Aguanta ahí. Estaremos bien una vez que lleguemos a
Seapeak Pass.
¡Muévete a los lados!
¡No os amontonéis!
¡Dispérsense ahora!
¡Despejen la carretera imperial!
¿Quieres entrar al pase?
Sí, oficial.
¿Cómo pasamos?
¿Tiene un permiso de viaje?
No. Estamos huyendo de la hambruna.
El terremoto arrasó todo en casa.
Los funcionarios y secretarios tienen
huyó durante mucho tiempo.
¿Dónde conseguiríamos un permiso?
¿Sois refugiados?
Entonces no puedo hacer nada.
Encuentra un lugar cercano para descansar
y espera tu turno.
¡Fuera del camino! ¡Despejen la carretera imperial!
Despacho urgente!
¡No soy responsable de ninguna lesión o muerte!
Madre, ¿qué hacemos ahora?
Vamos a tranquilizarnos primero.
Luego podrás salir y recopilar más información.